# 脑波

> 原文： [https://www.backtrader.com/docu/cerebro/](https://www.backtrader.com/docu/cerebro/)

本课程是`backtrader`的基石，因为它是以下内容的中心点：

1.  收集所有输入（*数据源*），演员（*策略*），观众（*观察员*），评论家（*分析员*）和资料员（*编剧*），确保该剧在任何时候都能继续进行。

2.  执行回溯测试/或实时数据馈送/交易

3.  返回结果

4.  允许使用绘图设备

## 收集投入

1.  首先创建一个`cerebro`：

    ```
    cerebro = bt.Cerebro(**kwargs) 
    ```

    支持一些控制执行的`**kwargs`，请参见参考（相同的参数可以稍后应用于`run`方法）

2.  添加*数据源*

    最常见的模式是`cerebro.adddata(data)`，其中`data`是已经实例化的*数据馈送*。例子：

    ```
    data = bt.BacktraderCSVData(dataname='mypath.days', timeframe=bt.TimeFrame.Days)
    cerebro.adddata(data) 
    ```

    *重新采样*和*重放*数据是可能的，并且遵循相同的模式：

    ```
    data = bt.BacktraderCSVData(dataname='mypath.min', timeframe=bt.TimeFrame.Minutes)
    cerebro.resampledata(data, timeframe=bt.TimeFrame.Days) 
    ```

    或：

    ```
    data = bt.BacktraderCSVData(dataname='mypath.min', timeframe=bt.TimeFrame.Minutes)
    cerebro.replaydatadata(data, timeframe=bt.TimeFrame.Days) 
    ```

    系统可以接受任意数量的数据馈送，包括将常规数据与重新采样和/或重放的数据混合。当然，其中一些组合肯定毫无意义，为了能够组合数据，存在一个限制：*时间对齐*。请参阅“数据-多个时间段”、“数据重采样-重采样”和“数据-重播”部分。

3.  添加`Strategies`

    与已经是类实例的`datas feeds`不同，`cerebro`直接获取`Strategy`类和要传递给它的参数。背后的基本原理：*在优化场景中，类将被实例化多次，并传递不同的参数*

    即使没有运行*优化*，模式仍然适用：

    ```
    cerebro.addstrategy(MyStrategy, myparam1=value1, myparam2=value2) 
    ```

    当*优化*时，必须将参数作为可比项添加。详细说明请参见*优化*部分。基本模式：

    ```
    cerebro.optstrategy(MyStrategy, myparam1=range(10, 20)) 
    ```

    它将运行`MyStrategy`10 次，其中`myparam1`取 10 到 19 之间的值（记住 Python 中的范围是半开的，不会达到`20`）

4.  其他要素

    还可以添加一些其他元素来增强回溯测试体验。请参见相关章节。这些方法是：

    *   `addwriter`

    *   `addanalyzer`

    *   `addobserver`（或`addobservermulti`）

5.  更换经纪人

    Cerbero 将使用`backtrader`中的默认代理，但这可以被覆盖：

    ```
    broker = MyBroker()
    cerebro.broker = broker  # property using getbroker/setbroker methods 
    ```

6.  接收通知

    如果*数据源*和/或*代理*发送通知（或创建通知的*存储*提供商），则将通过`Cerebro.notify_store`方法接收通知。使用这些通知有三（3）种方法

    *   通过`addnotifycallback(callback)`调用向`cerebro`实例添加*回调*。回调必须支持此签名：

    ```
    callback(msg, *args, **kwargs) 
    ```

    实际接收的`msg`、`*args`和`**kwargs`是实现定义的（完全取决于*数据/代理/存储*），但一般情况下，人们应该期望它们是*可打印的*，以允许接收和实验。

    *   重写`Strategy`子类中添加到`cerebro`实例的`notify_store`方法。

    签名：`notify_store(self, msg, *args, **kwargs)`

    *   子类`Cerebro`和覆盖`notify_store`（与`Strategy`中的签名相同）

    这应该是最不可取的方法

## 执行回溯测试

只有一个方法可以执行此操作，但它支持多个选项（在实例化时也可以指定这些选项）来决定如何运行：

```
result = cerebro.run(**kwargs) 
```

请参阅下面的示例，了解哪些参数可用。

### 标准观察员

`cerebro`（除非另有说明）自动实例化*三个*标准观察者

*   跟踪`cash`和`value`（投资组合）的*经纪人*观察员

*   一个*交易*观察者，该观察者应显示每笔交易的有效性

*   一个*买入/卖出*的观察者，该观察者应记录何时执行操作

如果需要更干净的绘图，只需使用`stdstats=False`禁用它们即可

## 返回结果

`cerebro`返回在回溯测试期间创建的策略实例。这允许分析他们所做的事情，因为战略中的所有元素都是可访问的：

```
result = cerebro.run(**kwargs) 
```

`run`返回的`result`格式会根据是否使用*优化*而有所不同（在*策略*中增加了`optstrategy`：

*   所有策略都添加了`addstrategy`

    `result`将是回溯测试期间运行的实例的`list`

*   使用`optstrategy`添加了 1 个或多个策略

    `result`将是`list`的`list`部分。每个内部列表将包含每次优化运行后的策略

笔记

*优化*的默认行为已更改为仅返回系统中存在的*分析器*，以使通过计算机内核传递的消息更轻松。

如果希望将整套策略作为返回值，则将参数`optreturn`设置为`False`

## 允许使用绘图设备

如果安装了额外的 an`matplotlib`，则可以绘制策略。通常的模式是：

```
cerebro.plot() 
```

参考和剖面图见下文

## 回溯测试逻辑

事物流动的简要概述：

1.  发送任何门店通知

2.  要求数据源提供下一组刻度/条形图

    **版本变更：**在 1.9.0.99 版本中变更：*新行为*

    通过查看*日期时间*同步数据馈送，可用数据馈送将提供该*日期时间*。在新时期未交易的数据源仍然提供旧数据点，而有新数据可用的数据源提供此数据点（以及指标的计算）

    *旧行为*（与*大脑*一起使用`oldsync=True`时保留）

    插入系统的 1<sup>st</sup>数据为`datamaster`，系统将等待其发出滴答声

    其他数据馈送或多或少是`datamaster`的从属数据，并且：

    ```
     * If the next tick to deliver is newer (datetime-wise) than the one
       delivered by the `datamaster` it will not be delivered

     * May return without delivering a new tick for a number of reasons 
    ```

    该逻辑设计用于轻松同步多个数据源和具有不同时间段的数据源

3.  通知策略有关订单、交易和现金/价值的排队经纪人通知

4.  告诉代理接受排队的订单，并使用新数据执行挂起的订单

5.  调用 strategies'`next`方法，让策略评估新数据（并可能发出在代理中排队的订单）

    根据阶段的不同，在满足策略/指标的最短期限要求之前，可能是`prenext`或`nextstart`

    在内部，这些策略也会打击`observers`、`indicators`、`analyzers`等积极因素

6.  告诉任何`writers`将数据写入其目标

重要的是要考虑到：

笔记

在上面的步骤`1`中，当*数据馈送*传递新的一组棒时，这些棒被**关闭**。这意味着数据已经发生了。

因此，步骤`4`中的策略发出的*指令*不能使用步骤`1`中的数据*执行*。

这意味着订单将以`x + 1`的概念执行。其中，`x`是执行订单的酒吧时刻，`x + 1`是下一个，这是可能执行订单的最早时刻

## 参考

#### 类 backtrader.Cerebro（）

参数：

*   `preload`（默认为`True`）

是否为策略预加载传递给大脑的不同`data feeds`

*   `runonce`（默认为`True`）

以矢量化模式运行`Indicators`以加速整个系统。战略和观察员将始终基于事件运行

*   `live`（默认为`False`）

如果没有数据报告自身为*live*（通过数据的`islive`方法，但最终用户仍希望在`live`模式下运行，则可将此参数设置为 true

这将同时停用`preload`和`runonce`。它对内存节省方案没有影响。

以矢量化模式运行`Indicators`以加速整个系统。战略和观察员将始终基于事件运行

*   `maxcpus`（默认值：无->所有可用内核）

    同时使用多少个内核进行优化

*   `stdstats`（默认为`True`）

如果是真的，将添加默认观察者：经纪人（现金和价值）、交易和买卖

*   `oldbuysell`（默认为`False`）

如果`stdstats`为`True`且观察者被自动添加，则此开关控制`BuySell`观察者的主要行为

*   `False`：使用现代行为，买入/卖出信号分别绘制在低/高价格下方/上方，以避免弄乱图形

*   `True`：使用不推荐的行为，在该行为中，在给定时刻执行订单的平均价格为的位置绘制买入/卖出信号。这当然会在 OHLC 条的顶部或 Cloe 条上的一条线上，难以识别绘图。

*   `oldtrades`（默认为`False`）

如果`stdstats`为`True`且观察者被自动添加，则此开关控制`Trades`观察者的主要行为

*   `False`：使用现代行为，所有数据的交易都用不同的标记绘制

*   `True`：使用旧的交易观察器，该观察器使用相同的标记绘制交易，仅当它们为正或负时进行区分

*   `exactbars`（默认为`False`）

使用默认值，存储在一行中的每个值都保存在内存中

可能值：

```
* `True` or `1`: all “lines” objects reduce memory usage to the
  automatically calculated minimum period.

  If a Simple Moving Average has a period of 30, the underlying data
  will have always a running buffer of 30 bars to allow the
  calculation of the Simple Moving Average

  * This setting will deactivate `preload` and `runonce`

  * Using this setting also deactivates **plotting**

* `-1`: datafreeds and indicators/operations at strategy level will
  keep all data in memory.

  For example: a `RSI` internally uses the indicator `UpDay` to
  make calculations. This subindicator will not keep all data in
  memory

  * This allows to keep `plotting` and `preloading` active.

  * `runonce` will be deactivated

* `-2`: data feeds and indicators kept as attributes of the
  strategy will keep all points in memory.

  For example: a `RSI` internally uses the indicator `UpDay` to
  make calculations. This subindicator will not keep all data in
  memory

  If in the `__init__` something like
  `a = self.data.close - self.data.high` is defined, then `a`
  will not keep all data in memory

  * This allows to keep `plotting` and `preloading` active.

  * `runonce` will be deactivated 
```

*   `objcache`（默认为`False`）

实验性选项，用于实现线对象缓存并减少线对象的数量。来自 Ultimate 振荡器的示例：

```
bp = self.data.close - TrueLow(self.data)
tr = TrueRange(self.data)  # -> creates another TrueLow(self.data) 
```

如果这是`True`，则`TrueRange`内的 2<sup>nd</sup>`TrueLow(self.data)`与`bp`计算中的签名匹配。它将被重新使用。

在角点情况下，可能会使线条对象偏离其最小周期，并打断某些内容，因此将其禁用。

*   `writer`（默认为`False`）

如果设置为`True`，将创建一个默认 WriterFile，该文件将打印到标准输出。它将被添加到策略中（除了用户代码添加的任何其他编写器）

*   `tradehistory`（默认为`False`）

如果设置为`True`，则会在所有策略的每笔交易中激活更新事件日志记录。这也可以通过策略方法`set_tradehistory`在每个策略的基础上完成

*   `optdatas`（默认为`True`）

如果`True`和优化（并且系统可以`preload`和使用`runonce`，则在主流程中只进行一次数据预加载，以节省时间和资源。

测试显示，从`83`秒内的样本执行到`66`秒，大约有`20%`的加速

*   `optreturn`（默认为`True`）

如果`True`优化结果不是完整的`Strategy`对象（以及所有*数据*、*指标*、*观察者*…），而是具有以下属性的对象（与`Strategy`相同）：

```
* `params` (or `p`) the strategy had for the execution

* `analyzers` the strategy has executed 
```

在大多数情况下，只有*分析器*和*参数*是评估策略性能所需的东西。如果需要对（例如）*指标*的生成值进行详细分析，请关闭此选项

测试表明执行时间有了`13% - 15%`的改进。与`optdatas`相结合，在优化运行中，总增益增加至`32%`的总加速。

*   `oldsync`（默认为`False`）

从 1.9.0.99 版开始，多个数据（相同或不同时间段）的同步已更改为允许不同长度的数据。

如果希望使用 data0 作为系统主节点的旧行为，请将此参数设置为 true

*   `tz`（默认为`None`）

为策略添加全局时区。论点`tz`可以是

```
* `None`: in this case the datetime displayed by strategies will be
  in UTC, which has been always the standard behavior

* `pytz` instance. It will be used as such to convert UTC times to
  the chosen timezone

* `string`. Instantiating a `pytz` instance will be attempted.

* `integer`. Use, for the strategy, the same timezone as the
  corresponding `data` in the `self.datas` iterable (`0` would
  use the timezone from `data0`) 
```

*   `cheat_on_open`（默认为`False`）

将调用策略的`next_open`方法。这种情况发生在`next`之前以及经纪人有机会评估订单之前。指标尚未重新计算。这允许发布考虑到前一天指标的订单，但使用`open`价格进行股权计算

对于未平仓订单执行欺诈，还需要调用`cerebro.broker.set_coo(True)`或使用`BackBroker(coo=True)`即时通知经纪人（其中*coo*代表未平仓欺诈）或将`broker_coo`参数设置为`True`。除非下面禁用，否则大脑将自动执行此操作。

*   `broker_coo`（默认为`True`）

这将自动调用代理的`set_coo`方法和`True`激活`cheat_on_open`执行。仅当`cheat_on_open`也是`True`时才会执行此操作

*   `quicknotify`（默认为`False`）

经纪人通知在*下一个*价格交付之前交付。对于回溯测试，这没有任何影响，但是对于实时代理，通知可以在酒吧交付之前很久发生。当设置为`True`时，将尽快发送通知（请参见实时提要中的`qcheck`）

设置为`False`以确保兼容性。可更改为`True`

#### addstorecb（回调）

添加回调以获取将由 notify_store 方法处理的消息

回调的签名必须支持以下内容：

*   `callback(msg, *args, **kwargs)`

实际接收的`msg`、`*args`和`**kwargs`是实现定义的（完全取决于*数据/代理/存储*），但一般情况下，人们应该期望它们是*可打印的*，以允许接收和实验。

#### 通知门店（消息，*args，**kwargs）

在 Cerbero 中接收存储通知

此方法可以在`Cerebro`子类中重写

实际接收的`msg`、`*args`和`**kwargs`是实现定义的（完全取决于*数据/代理/存储*），但一般情况下，人们应该期望它们是*可打印的*，以允许接收和实验。

#### adddatacb（回调）

添加回调以获取将由 notify_data 方法处理的消息

回调的签名必须支持以下内容：

*   回调（数据、状态、*args、**kwargs）

实际接收到的`*args`和`**kwargs`是实现定义的（完全取决于*数据/代理/存储*，但通常情况下，人们应该期望它们是*可打印的*，以允许接收和实验。

#### 通知 _ 数据（数据、状态、*args、**kwargs）

在 Cerbero 中接收数据通知

此方法可以在`Cerebro`子类中重写

实际接收到的`*args`和`**kwargs`是实现定义的（完全取决于*数据/代理/存储*，但通常情况下，人们应该期望它们是*可打印的*，以允许接收和实验。

#### adddata（数据，名称=无）

向混合中添加一个`Data Feed`实例。

如果`name`不是无，则将其放入`data._name`中，用于装饰/绘图目的。

#### 重采样数据（dataname，name=None，**kwargs）

添加一个`Data Feed`供系统重新采样

如果`name`不是无，则将其放入`data._name`中，用于装饰/绘图目的。

由重采样过滤器支持的任何其他 KWARG，如`timeframe`、`compression`、`todate`将透明通过

#### replaydata（dataname，name=None，**kwargs）

添加一个`Data Feed`供系统重播

如果`name`不是无，则将其放入`data._name`中，用于装饰/绘图目的。

回放过滤器支持的任何其他 KWARG，如`timeframe`、`compression`、`todate`，都将透明地通过

#### 链数据（*args，**kwargs）

将多个数据源链接为一个

如果`name`作为命名参数传递，而不是 None，它将被放入`data._name`，用于装饰/绘图目的。

如果为`None`，则使用 1<sup>st</sup>数据的名称

#### rolloverdata（*args，**kwargs）

将多个数据源链接为一个

如果`name`作为命名参数传递，而不是 None，它将被放入`data._name`，用于装饰/绘图目的。

如果为`None`，则使用 1<sup>st</sup>数据的名称

任何其他 KWARG 都将传递给滚动类

#### 添加策略（策略，*args，**kwargs）

将`Strategy`类添加到单遍运行的混合中。实例化将在`run`时间内发生。

args 和 kwargs 将在实例化期间传递给策略。

返回可以引用添加的其他对象（如大小调整器）的索引

#### 选择策略（策略，*args，**kwargs）

在混合中添加一个`Strategy`类以进行优化。实例化将在`run`时间内发生。

arg 和 kwarg 必须是保存要检查的值的 iterables。

示例：如果策略接受参数`period`，出于优化目的，对`optstrategy`的调用如下所示：

*   大脑选择策略（我的策略，周期=（15,25））

这将对值 15 和 25 执行优化。鉴于

*   大脑选择策略（我的策略，周期=范围（15,25））

将使用`period`值 15->25 执行 MyStrategy（不包括 25，因为 Python 中的范围是半开放的）

如果传递了一个参数，但未对其进行优化，则调用如下所示：

*   大脑选择策略（我的策略，周期=（15，）

请注意，`period`仍然作为一个 iterable…传递，只有 1 个元素

`backtrader`无论如何都会尝试识别以下情况：

*   大脑选择策略（我的策略，周期=15）

如果可能，将创建一个内部伪 iterable

#### optcallback（cb）

将*回调*添加到回调列表中，当每个策略都已运行时，将通过优化调用该回调列表

签名：cb（战略）

#### 附加指示器（indcls、*args、**kwargs）

在混合中添加一个`Indicator`类。实例化将在传递的策略中的`run`时间完成

#### addobserver（obscls，*args，**kwargs）

在混合中添加一个`Observer`类。实例化将在`run`时间完成

#### addobservermulti（obscls、*args、**kwargs）

在混合中添加一个`Observer`类。实例化将在`run`时间完成

系统中每个“数据”将添加一次。用例是观察单个数据的买卖观察者。

一个反例是 CashValue，它观察系统范围的值

#### addanalyzer（ancls、*args、**kwargs）

在混合中添加一个`Analyzer`类。实例化将在`run`时间完成

#### addwriter（wrtcls、*args、**kwargs）

在混合中添加一个`Writer`类。实例化将在大脑中的`run`时间完成

#### 运行（**kwargs）

执行回溯测试的核心方法。传递给它的任何`kwargs`都将影响已使用实例化的标准参数`Cerebro`的值。

如果`cerebro`没有数据，该方法将立即退出。

它有不同的返回值：

*   非优化：策略类实例列表中增加`addstrategy`

*   优化：一个列表列表，包含添加了`addstrategy`的策略类实例

#### runstop（）

如果从策略内部或其他任何地方（包括其他线程）调用，执行将尽快停止。

#### 经纪人（经纪人）

为该策略设置一个特定的`broker`实例，替换从 Cerbero 继承的实例。

#### getbroker（）

返回代理实例。

这也可以通过名称为`broker`的`property`来获得

#### 绘图（绘图仪=无，numfigs=1，iplot=真，开始=无，结束=无，宽度=16，高度=9，dpi=300，紧密=真，使用=无，**kwargs）

在大脑中绘制策略

如果`plotter`为 None，则创建默认`Plot`实例，并在实例化过程中将`kwargs`传递给该实例。

`numfigs`如果需要，将绘图拆分为指定数量的图表，减少图表密度

`iplot`：如果`True`在`notebook`中运行，则图表将在线显示

`use`：将其设置为所需 matplotlib 后端的名称。它将优先于`iplot`

`start`：策略的日期时间行数组的索引或`datetime.date`、`datetime.datetime`实例，表示情节的开始

`end`：策略日期时间行数组的索引或`datetime.date`、`datetime.datetime`实例，表示情节结束

`width`：已保存图形的英寸数

`height`：已保存图形的英寸数

`dpi`：保存图形的每英寸点数质量

`tight`：只保存实际内容，不保存图框

#### addsizer（sizercls，*args，**kwargs）

添加一个`Sizer`类（和 args），这是添加到 Cerbero 的任何策略的默认大小设置

#### addsizer_byidx（idx，sizercls，*args，**kwargs）

通过 idx 添加一个`Sizer`类。此 idx 与`addstrategy`返回的引用兼容。只有`idx`引用的策略才会收到此大小

#### 添加信号（sigtype、sigcls、*sigargs、**sigkwargs）

向系统添加一个信号，该信号稍后将添加到`SignalStrategy`

#### 信号 _ 并发（onoff）

如果向系统添加信号且`concurrent`值设置为真，则允许并发订单

#### 信号累积（开启关闭）

如果向系统添加信号且`accumulate`值设置为真，则允许在已经进入市场时进入市场，以增加头寸

#### 信号 _ 策略（stratcls、*ARG、**kwargs）

添加可以接受信号的 SignalStrategy 子类

#### 添加日历（cal）

将全球交易日历添加到系统中。单个数据源可能有单独的日历，覆盖全局日历

`cal`可以是`TradingCalendar`字符串的实例，也可以是`pandas_market_calendars`的实例。一个字符串将被实例化为一个`PandasMarketCalendar`（需要在系统中安装模块`pandas_market_calendar`。

如果传递了 TradingCalendarBase 的子类（而不是实例），它将被实例化

#### addtz（tz）

这也可以通过参数`tz`实现

为策略添加全局时区。论点`tz`可以是

*   `None`：在这种情况下，策略显示的日期时间将以 UTC 为单位，这一直是标准行为

*   `pytz`实例。它将用于将 UTC 时间转换为所选时区

*   `string`。将尝试实例化一个`pytz`实例。

*   `integer`。对于策略，使用与`self.datas`表中对应的`data`相同的时区（`0`将使用`data0`中的时区）

#### 添加计时器（当，offset=datetime.timedelta（0），repeat=datetime.timedelta（0），平日=[]，周载波=False，月载波=[]，月载波=True，allow=None，tzdata=None，strats=False，cheat=False，*args，**kwargs）

安排一个计时器来调用`notify_timer`

*   **参数**

    **当**（*-*）–可以

    *   `datetime.time`实例（见下文`tzdata`）

    *   `bt.timer.SESSION_START`引用会话开始

    *   `bt.timer.SESSION_END`引用会话结束

    *   `offset`必须是`datetime.timedelta`实例

    用于偏移值`when`。它与`SESSION_START`和`SESSION_END`结合使用，有意义地表示在会话开始后调用`15 minutes`计时器之类的事情。

    *   `repeat`必须是`datetime.timedelta`实例

        指示在 1<sup>st</sup>呼叫后，是否会在同一会话中以预定的`repeat`增量安排更多呼叫

        一旦计时器在会话结束后被重置为`when`的原始值

    *   `weekdays`：一个**排序的**iterable，带有整数，表示可以实际调用计时器的日期（iso 代码，周一是 1，周日是 7）

        如果未指定，计时器将在所有日期都处于活动状态

    *   `weekcarry`（默认为`False`）。如果`True`和工作日不可见（例如：交易假日），计时器将在第二天执行（即使在新的一周内）

    *   `monthdays`：一个**排序的**iterable，整数表示计时器必须在月份的哪几天执行。例如，始终在当月的第*15*天

        如果未指定，计时器将在所有日期都处于活动状态

    *   `monthcarry`（默认为`True`）。如果看不到该日（周末、交易日），计时器将在下一个可用日执行。

    *   `allow`（默认为`None`）。接收 datetime.date`实例并返回`True`的回调，如果允许计时器使用该日期，则返回`False`

    *   `tzdata`可以是`None`（默认）、一个`pytz`实例或一个`data feed`实例。

        `None`：`when`按面值解释（这意味着即使不是 UTC，也要像对待 UTC 一样处理）

        `pytz`实例：`when`将被解释为在时区实例指定的本地时间内指定。

        `data feed`实例：`when`将被解释为数据馈送实例的`tz`参数指定的本地时间。

        笔记

        如果`when`为`SESSION_START`或`SESSION_END`且`tzdata`为`None`，则系统中的 1<sup>st</sup>*数据馈送*（又名`self.data0`）将作为查询会话时间的参考。

    *   `strats`（默认值：`False`）同时调用策略的`notify_timer`

    *   `cheat`（默认`False`）如果`True`计时器将在经纪人有机会评估订单之前调用。这样就有机会根据开盘价发出订单，例如在会议开始之前

    *   `*args`：任何额外参数都将传递给`notify_timer`

    *   `**kwargs`：任何额外的 KWARG 将传递给`notify_timer`

返回值：

*   创建的计时器

#### 通知计时器（计时器，时间，*args，**kwargs）

接收定时器通知，`timer`为`add_timer`返回的定时器，`when`为呼叫时间。`args`和`kwargs`是传递给`add_timer`的任何附加参数

实际的`when`时间可以晚一点，但系统之前可能无法调用计时器。该值为计时器值，不代表系统时间。

#### 添加订单历史记录（订单，通知=True）

添加要在代理中直接执行的订单的历史记录以进行性能评估

*   `orders`：是一个 iterable（例如：list、tuple、iterator、generator），其中每个元素也将是一个 iterable（具有长度），具有以下子元素（可能有两种格式）

    `[datetime, size, price]`或`[datetime, size, price, data]`

    笔记

    它必须按日期时间升序排序（或生成已排序的元素）

    哪里：

    *   `datetime`是 python`date/datetime`实例或格式为 YYYY-MM-DD[THH:MM:SS[.us]]的字符串，括号中的元素是可选的

    *   `size`为整数（正对*买入*，负对*卖出*）

    *   `price`是浮点/整数

    *   `data`如果存在，可采用以下任一值

        *   *无*-1<sup>st</sup>数据馈送将用作目标

        *   *整数*-将使用具有该索引的数据（在**大脑**中的插入顺序）

        *   *字符串*-具有该名称的数据（例如分配有`cerebro.addata(data, name=value)`的数据）将成为目标

*   `notify`（默认为*真*

    如果`True`系统中插入的 1<sup>st</sup>策略将根据`orders`中每个订单的信息通知创建的人工订单

笔记

描述中隐含的是需要添加作为订单目标的数据提要。例如，这是跟踪例如返回的分析器所需要的