# 策略

> 原文： [https://www.backtrader.com/docu/strategy/](https://www.backtrader.com/docu/strategy/)

一个`Cerebro`实例是`backtrader`的心脏泵送和大脑控制。`Strategy`对于平台用户也是一样的。

*策略的*以方法表示生命周期

笔记

在*出生*期间，可以通过从模块`backtrader.errors`引发`StrategySkipError`异常来中断策略

这将避免在回溯测试期间执行策略。见`Exceptions`一节

1.  概念：`__init__`

    这显然是在实例化过程中调用的：`indicators`将在此处创建，并且需要其他属性。例子：

    ```
    def __init__(self):
        self.sma = btind.SimpleMovingAverage(period=15) 
    ```

2.  出生：`start`

    世界（`cerebro`告诉我们，是时候开始踢了。存在默认的空方法。

3.  童年：`prenext`

    在构思期间宣布的`indicators`将限制策略需要多长时间才能成熟：这被称为`minimum period`。上面的`__init__`创建了一个带有`period=15`的*简单移动平均值*。

    只要系统看到的条数少于`15`条，就会调用`prenext`（默认实现为 no op）

4.  成年期：`next`

    一旦系统看到`15`条，`SimpleMovingAverage`有足够大的缓冲区开始产生值，策略就足够成熟，可以真正执行。

    有一种`nextstart`方法，准确地称为*一次*，用于标记从`prenext`到`next`的切换。`nextstart`的默认实现是简单调用`next`

5.  复制：`None`

    好吧，策略不会真的重现。但从某种意义上说，它们确实如此，因为如果*优化*（使用不同的参数），系统将多次实例化它们

6.  死亡：`stop`

    系统会告诉策略重置的时间到了，并将事情整理好。存在默认的空方法。

在大多数情况下，对于常规使用模式，如下所示：

```
class MyStrategy(bt.Strategy):

    def __init__(self):
        self.sma = btind.SimpleMovingAverage(period=15)

    def next(self):
        if self.sma > self.data.close:
            # Do something
            pass

        elif self.sma < self.data.close:
            # Do something else
            pass 
```

在此片段中：

*   在`__init__`期间，为属性分配了一个指示器

*   默认的空`start`方法不被覆盖

*   `prenext`和`nexstart`不被覆盖

*   在`next`中，将指标的价值与收盘价进行比较，以做一些事情

*   默认的空`stop`方法不被覆盖

策略，就像真实世界中的交易者一样，会在事件发生时得到通知。在回溯测试过程中，实际上每`next`周期一次。该战略将：

*   通过`notify_order(order)`通知订单中的任何状态变化

*   通过`notify_trade(trade)`通知任何开盘/更新/收盘交易

*   通过`notify_cashvalue(cash, value)`通知经纪人当前现金和投资组合

*   通过`notify_fund(cash, value, fundvalue, shares)`通知经纪人的当前现金和投资组合以及基金价值和股票交易

*   事件（具体实施）通过`notify_store(msg, *args, **kwargs)`

    有关*商店*通知的说明，请参见脑波。即使它们也已被传递到`cerebro`实例（使用覆盖的`notify_store`方法或通过*回调*传递），也会被传递到策略中

而*策略*也像交易者一样，在`next`方法中有机会在市场上操作，试图通过

*   做多或减少/平仓的`buy`方法

*   做空或减少/关闭多头头寸的`sell`方法

*   明显关闭现有位置的`close`方法

*   取消尚未执行的订单的`cancel`方法

## 如何购买/出售/关闭

`Buy`和`Sell`方法生成订单。调用时，它们返回一个`Order`（或子类）实例，可以用作引用。此订单具有唯一的`ref`标识符，可用于比较

笔记

用于特定代理实现的`Order`子类可以携带代理提供的额外*唯一标识符*。

要创建订单，请使用以下参数：

*   `data`（默认为`None`）

    必须为其创建订单的数据。如果为`None`，则将使用系统中的第一个数据`self.datas[0] or self.data0`（又名`self.data`

*   `size`（默认为`None`）

    要用于订单的数据单位的要使用的大小（正）。

    如果`None`将使用`getsizer`检索的`sizer`实例来确定大小。

*   `price`（默认为`None`）

    使用价格（如果实际格式不符合最小刻度大小要求，实时经纪人可能会对其进行限制）

    `None`对`Market`和`Close`订单有效（价格由市场决定）

    对于`Limit`、`Stop`和`StopLimit`订单，该值确定触发点（在`Limit`的情况下，触发点显然是订单应匹配的价格）

*   `plimit`（默认为`None`）

    仅适用于`StopLimit`订单。这是在触发*停止*后（已使用`price`时）设置隐含*限制*订单的价格

*   `exectype`（默认为`None`）

    可能值：

    *   `Order.Market`或`None`。市场订单将以下一个可用价格执行。在回溯测试中，它将是下一个酒吧的开盘价

    *   `Order.Limit`。只能在给定的`price`或更好的条件下执行的命令

    *   `Order.Stop`。在`price`触发并像`Order.Market`指令一样执行的指令

    *   `Order.StopLimit`。在`price`触发并作为隐含*限额*订单执行的订单，价格由`pricelimit`给出

*   `valid`（默认为`None`）

    可能值：

    *   `None`：这将生成一个不会过期的订单（也称为*在取消*之前有效），并在匹配或取消之前保持在市场中。在现实中，经纪人倾向于施加时间限制，但通常情况下，在时间上远不及考虑到期。

    *   `datetime.datetime`或`datetime.date`实例：该日期将用于生成在给定日期时间之前有效的订单（又名*good til date*）

    *   `Order.DAY`或`0`或`timedelta()`：生成有效期至会话*结束的一天（又名*天*订单）*

    *   `numeric value`：假设该值对应于`matplotlib`编码中的日期时间（由`backtrader`使用的日期时间），并将用于生成在该时间之前有效的订单（*截止日期*）

*   `tradeid`（默认为`0`）

    这是`backtrader`应用的内部值，用于跟踪同一资产上的重叠交易。此`tradeid`在通知订单状态变更时被发送回*策略*。

*   `**kwargs`：额外的代理实现可能支持额外的参数。`backtrader`将*kwargs*传递给已创建的订单对象

    示例：如果`backtrader`直接支持的 4 种订单执行类型不够，例如*交互经纪人*的情况下，以下可以传递为*kwargs*：

    ```
    orderType='LIT', lmtPrice=10.0, auxPrice=9.8 
    ```

    这将覆盖`backtrader`创建的设置并生成`LIMIT IF TOUCHED`订单，其中*触摸*价格为 9.8，*限制*价格为 10.0。

## 信息位：

*   策略的*长度*总是等于主数据的长度（`datas[0]`，当然可以通过`len(self)`得到

    如果正在重放数据或正在传递实时提要，并且到达相同时间点（长度）的新标记，则可以在不改变*长度*的情况下调用`next`

## 成员属性：

*   `env`：此策略所在的大脑实体

*   `datas`：已传递给大脑的数据馈送数组

    *   `data/data0`是数据[0]的别名

    *   `dataX`是数据[X]的别名

    *数据源*也可以通过名称访问（参见参考资料），如果已经为其分配了名称

*   `dnames`：通过名称（使用`[name]`或`.name`符号）访问数据源的替代方法

    例如，如果像这样对数据重新采样：

    ```
    ...
    data0 = bt.feeds.YahooFinanceData(datname='YHOO', fromdate=..., name='days')
    cerebro.adddata(data0)
    cerebro.resampledata(data0, timeframe=bt.TimeFrame.Weeks, name='weeks')
    ... 
    ```

    在战略的后面部分，我们可以创建如下各项指标：

    ```
    ...
    smadays = bt.ind.SMA(self.dnames.days, period=30)  # or self.dnames['days']
    smaweeks = bt.ind.SMA(self.dnames.weeks, period=10)  # or self.dnames['weeks']
    ... 
    ```

*   `broker`：对与该策略相关的经纪人的引用（从 Cerbero 收到）

*   `stats`：列出/命名的元组序列，其中包含大脑为此策略创建的观察者

*   `analyzers`：列出/命名类似元组的序列，其中包含由 Cerbero 为此策略创建的分析器

*   `position`：实际上是给出`data0`当前位置的属性。

    检索所有 position 的方法都可用（请参阅参考资料）

## 成员属性（用于统计/观察/分析）：

*   `_orderspending`：调用`next`前会通知策略的订单列表

*   `_tradespending`：在调用`next`之前将通知策略的交易列表

*   `_orders`：已经通知的订单列表。一个订单可以在列表中多次使用不同的状态和不同的执行位。该列表是用来保存历史记录的。

*   `_trades`：已经通知的订单列表。一笔交易可以像一笔订单一样多次出现在列表中。

笔记

请记住，对于同一时间点，`prenext`、`nextstart`和`next`可以多次调用（当使用每日时间段时，勾号会更新每日酒吧的价格）

## 参考：战略

#### 类 backtrader.Strategy（*args，**kwargs）

要为用户定义的策略子类化的基类。

#### 下一个（）

当满足所有数据/指标的最短期限时，将对所有剩余数据点调用此方法。

#### nextstart（）

此方法将被调用一次，正好在满足所有数据/指标的最短周期时调用。默认行为是调用 next

#### prenext（）

在满足开始执行策略的所有数据/指标的最短期限之前，将调用此方法

#### 开始（）

在即将开始回溯测试之前调用。

#### 停止（）

在回溯测试即将停止之前调用

#### 通知订单（订单）

在订单发生变化时接收订单

#### 通知贸易部（贸易部）

每当一项交易发生变化时，接受一项交易

#### 通知现金价值（现金、价值）

接收当前基金价值、战略经纪人的价值状态

#### 通知基金（现金、价值、基金价值、股份）

接收当前现金、价值、基金价值和基金份额

#### 通知门店（消息，*args，**kwargs）

接收来自存储提供商的通知

#### 购买（数据=None，大小=None，价格=None，plimit=None，exectype=None，valid=None，tradeid=0，oco=None，trailamount=None，trailpercent=None，父项=None，传输=True，**kwargs）

创建买入（多头）订单并将其发送给经纪人

*   `data`（默认为`None`）

    必须为其创建订单的数据。如果为`None`，则将使用系统中的第一个数据`self.datas[0] or self.data0`（又名`self.data`

*   `size`（默认为`None`）

    要用于订单的数据单位的要使用的大小（正）。

    如果`None`将使用`getsizer`检索的`sizer`实例来确定大小。

*   `price`（默认为`None`）

    使用价格（如果实际格式不符合最小刻度大小要求，实时经纪人可能会对其进行限制）

    `None`对`Market`和`Close`订单有效（价格由市场决定）

    对于`Limit`、`Stop`和`StopLimit`订单，该值确定触发点（在`Limit`的情况下，触发点显然是订单应匹配的价格）

*   `plimit`（默认为`None`）

    仅适用于`StopLimit`订单。这是在触发*停止*后（已使用`price`时）设置隐含*限制*订单的价格

*   `trailamount`（默认为`None`）

    如果订单类型为 StopTrail 或 StopTrailLimit，则这是一个绝对量，它决定了与价格的距离（低于卖出订单，高于买入订单），以保持跟踪止损

*   `trailpercent`（默认为`None`）

    如果订单类型为 StopTrail 或 StopTrailLimit，则这是一个百分比金额，用于确定与价格的距离（低于卖出订单，高于买入订单），以保持跟踪止损（如果还指定了`trailamount`，则将使用该百分比金额）

*   `exectype`（默认为`None`）

    可能值：

    *   `Order.Market`或`None`。市场订单将以下一个可用价格执行。在回溯测试中，它将是下一个酒吧的开盘价

    *   `Order.Limit`。只能在给定的`price`或更好的条件下执行的命令

    *   `Order.Stop`。在`price`触发并像`Order.Market`指令一样执行的指令

    *   `Order.StopLimit`。在`price`触发并作为隐含*限额*订单执行的订单，价格由`pricelimit`给出

    *   `Order.Close`。只能以该时段的收盘价执行的订单（通常在收盘拍卖期间）

    *   `Order.StopTrail`。在`price`减去`trailamount`（或`trailpercent`时触发的订单，如果价格偏离止损点，则更新该订单

    *   `Order.StopTrailLimit`。在`price`减去`trailamount`（或`trailpercent`时触发的订单，如果价格偏离止损点，则更新该订单

*   `valid`（默认为`None`）

    可能值：

    *   `None`：这将生成一个不会过期的订单（也称为*在取消之前有效*），并在匹配或取消之前保持在市场中。在现实中，经纪人倾向于施加时间限制，但通常情况下，在时间上远不及考虑到期。

    *   `datetime.datetime`或`datetime.date`实例：该日期将用于生成有效期至给定日期时间的订单（又名*有效期至日期*）

    *   `Order.DAY`或`0`或`timedelta()`：生成有效期至会话*结束的一天（又名*天*订单）*

    *   `numeric value`：假设该值对应于`matplotlib`编码中的日期时间（由`backtrader`使用的日期时间），并将用于生成在此时间之前有效的订单（*截止日期*）

*   `tradeid`（默认为`0`）

    这是`backtrader`应用的内部值，用于跟踪同一资产上的重叠交易。此`tradeid`在通知订单状态变更时被发送回*策略*。

*   `oco`（默认为`None`）

    另一个`order`例子。此订单将成为 OCO（订单取消其他）组的一部分。其中一个订单的执行会立即取消同一组中的所有其他订单

*   `parent`（默认为`None`）

    控制一组订单的关系，例如，由高端限售和低端停售括起的买入。在父订单被执行（激活）或取消/到期（子订单也被取消）之前，高端/低端订单保持非活动状态。括号订单具有相同的大小

*   `transmit`（默认为`True`）

    指示订单是否必须**传输**，即：不仅放置在经纪人中，而且还发布。例如，这意味着控制括号顺序，其中一个禁用父级和 1<sup>st</sup>组子级的传输，并激活最后一个子级的传输，从而触发所有括号顺序的完全放置。

*   `**kwargs`：额外的代理实现可能支持额外的参数。`backtrader`将*kwargs*传递给已创建的订单对象

    示例：如果`backtrader`直接支持的 4 种订单执行类型不够，例如*交互经纪人*的情况下，以下可以传递为*kwargs*：

    ```
    orderType='LIT', lmtPrice=10.0, auxPrice=9.8 
    ```

    这将覆盖`backtrader`创建的设置并生成`LIMIT IF TOUCHED`订单，其中*触摸*价格为 9.8，*限制*价格为 10.0。

*   **返回**

    *   提交的订单

#### 销售（数据=None，大小=None，价格=None，plimit=None，exectype=None，valid=None，tradeid=0，oco=None，trailamount=None，trailpercent=None，父项=None，传输=True，**kwargs）

创建销售（短期）订单并将其发送给经纪人

有关参数的说明，请参见`buy`文档

返回：提交的订单

#### 关闭（数据=无，大小=无，**kwargs）

冲销多头/空头头寸并将其关闭

有关参数的说明，请参见`buy`文档

笔记

*   `size`：如果调用者未提供（默认为`None`），则自动从现有位置计算

返回：提交的订单

#### 取消（订单）

取消代理中的订单

#### buy_ 括号（data=None，size=None，price=None，plimit=None，exectype=2，valid=None，tradeid=0，trailamount=None，trailpercent=None，oargs={}，stopperice=None，stoppexec=3，stoppergs={}，limitprice=None，limitexec=2，limitargs={}，**kwargs）

创建括号订单组（低端-采购订单-高端）。默认行为如下所示：

*   发出**购买**订单并执行`Limit`

*   下发*低端*括号**卖出**订单并执行`Stop`

*   发出*高端*括号**卖出**订单，执行`Limit`。

有关不同的参数，请参见下文

*   `data`（默认为`None`）

    必须为其创建订单的数据。如果为`None`，则将使用系统中的第一个数据`self.datas[0] or self.data0`（又名`self.data`

*   `size`（默认为`None`）

    要用于订单的数据单位的要使用的大小（正）。

    如果`None`将使用`getsizer`检索的`sizer`实例来确定大小。

    笔记

    相同的大小应用于括号的所有 3 个订单

*   `price`（默认为`None`）

    使用价格（如果实际格式不符合最小刻度大小要求，实时经纪人可能会对其进行限制）

    `None`对`Market`和`Close`订单有效（价格由市场决定）

    对于`Limit`、`Stop`和`StopLimit`订单，该值确定触发点（在`Limit`的情况下，触发点显然是订单应匹配的价格）

*   `plimit`（默认为`None`）

    仅适用于`StopLimit`订单。这是在触发*停止*后（已使用`price`时）设置隐含*限制*订单的价格

*   `trailamount`（默认为`None`）

    如果订单类型为 StopTrail 或 StopTrailLimit，则这是一个绝对量，它决定了与价格的距离（低于卖出订单，高于买入订单），以保持跟踪止损

*   `trailpercent`（默认为`None`）

    如果订单类型为 StopTrail 或 StopTrailLimit，则这是一个百分比金额，用于确定与价格的距离（低于卖出订单，高于买入订单），以保持跟踪止损（如果还指定了`trailamount`，则将使用该百分比金额）

*   `exectype`（默认为`bt.Order.Limit`）

    可能值：（方法`buy`见文档）

*   `valid`（默认为`None`）

    可能值：（方法`buy`见文档）

*   `tradeid`（默认为`0`）

    可能值：（方法`buy`见文档）

*   `oargs`（默认为`{}`）

    特定的关键字参数（在`dict`中）传递到主端顺序。来自默认值`**kwargs`的参数将应用于此参数之上。

*   `**kwargs`：额外的代理实现可能支持额外的参数。`backtrader`将*kwargs*传递给已创建的订单对象

    可能值：（方法`buy`见文档）

    笔记

    此`kwargs`将应用于括号中的 3 个订单。有关低端和高端订单的特定关键字参数，请参见下文

*   `stopprice`（默认为`None`）

    *低端*停单具体价格

*   `stopexec`（默认为`bt.Order.Stop`）

    *低端*订单的具体执行类型

*   `stopargs`（默认为`{}`）

    要传递到低端顺序的特定关键字参数（在`dict`中）。来自默认值`**kwargs`的参数将应用于此参数之上。

*   `limitprice`（默认为`None`）

    *高端*停单具体价格

*   `stopexec`（默认为`bt.Order.Limit`）

    *高端*订单的具体执行类型

*   `limitargs`（默认为`{}`）

    要传递到高端顺序的特定关键字参数（在`dict`中）。来自默认值`**kwargs`的参数将应用于此参数之上。

可以使用以下方法抑制高端/低端订单：

*   `limitexec=None`抑制*高侧*

*   `stopexec=None`抑制*低端*

*   **返回**

    *   包含 3 个订单[订单、停止端、限制端]的列表

    *   如果高/低订单已被抑制，返回值仍将包含 3 个订单，但被抑制的订单的值将为`None`

#### sell_ 括号（data=None，size=None，price=None，plimit=None，exectype=2，valid=None，tradeid=0，trailamount=None，trailpercent=None，oargs={}，stopprice=None，stopexec=3，stopargs={}，limitprice=None，limitexec=2，limitargs={}，**kwargs）

创建括号订单组（低端-采购订单-高端）。默认行为如下所示：

*   发出**卖出**指令并执行`Limit`

*   发出*高端*支架**购买**订单并执行`Stop`

*   发出*低端*支架**购买**订单，执行`Limit`。

参数含义见`bracket_buy`

可以使用以下方法抑制高端/低端订单：

*   `stopexec=None`抑制*高侧*

*   `limitexec=None`抑制*低端*

*   **返回**

    *   包含 3 个订单[订单、停止端、限制端]的列表

    *   如果高/低订单已被抑制，返回值仍将包含 3 个订单，但被抑制的订单的值将为`None`

#### 订单\目标\大小（数据=无，目标=0，**kwargs）

下订单重新平衡位置，使最终尺寸为`target`

以当前`position`大小作为实现`target`的起点

*   如果`target`>`pos.size`->买入`target - pos.size`

*   如果`target`<`pos.size`->卖出`pos.size - target`

它返回以下任一项：

*   生成的订单

或

*   `None`如果没有发出订单（`target == position.size`）

#### 订单\目标\价值（数据=无，目标=0.0，价格=无，**kwargs）

下订单重新平衡位置，使最终值为`target`

考虑电流`value`作为实现`target`的起点

*   如果没有`target`，则关闭数据上的位置

*   如果`target`>`value`则按数据买入

*   若`target`<`value`则按数据卖出

它返回以下任一项：

*   生成的订单

或

*   `None`如果没有发出订单

#### 订单\目标\百分比（数据=无，目标=0.0，**kwargs）

下订单重新平衡头寸，使其最终价值达到当前投资组合`value`的`target`百分比

`target`以十进制表示：`0.05`->`5%`

它使用`order_target_value`执行订单。

*示例*

*   `target=0.05`且投资组合价值为`100`

*   要到达的`value`是`0.05 * 100 = 5`

*   `5`作为`target`值传递给`order_target_value`

考虑电流`value`作为实现`target`的起点

`position.size`用于确定位置是否为`long`/`short`

*   如果`target`>`value`

    *   如果`pos.size >= 0`买入（增加多头头寸）
    *   如果`pos.size < 0`卖出（增加空头头寸）
*   如果`target`<`value`

    *   如果`pos.size >= 0`卖出（减少多头头寸）
    *   如果`pos.size < 0`买入（减少空头头寸）

它返回以下任一项：

*   生成的订单

或

*   `None`如果没有发出订单（`target == position.size`）

#### getsizer（）

如果使用自动桩计算，则返回正在使用的尺寸器

也可作为`sizer`提供

#### 设定器（施胶器）

替换默认（固定桩）尺寸测量器

#### getsizing（数据=None，isbuy=True）

返回 sizer 实例为当前情况计算的桩号

#### getposition（数据=无，代理=无）

返回给定代理中给定数据的当前位置。

如果两者都为无，则将使用主数据和默认代理

还提供了一个属性`position`

#### getpositionbyname（name=None，broker=None）

返回给定代理中给定名称的当前位置。

如果两者都为无，则将使用主数据和默认代理

还提供了一个属性`positionbyname`

#### getpositionsbyname（代理=无）

直接从代理返回当前的按名称位置

如果给定的`broker`为无，则使用默认代理

还提供了一个属性`positionsbyname`

#### getdatanames（）

返回现有数据名的列表

#### getdatabyname（名称）

使用环境（脑波）按名称返回给定数据

#### 添加计时器（当，offset=datetime.timedelta（0），repeat=datetime.timedelta（0），weekdays=[]，weekcarry=False，monthdays=[]，monthcarry=True，allow=None，tzdata=None，cheat=False，*args，**kwargs）

笔记

可在`__init__`或`start`期间调用

安排计时器调用指定的回调或一个或多个策略的`notify_timer`。

*   **参数**

    **当**（*-*）–可以

    *   `datetime.time`实例（见下文`tzdata`）

    *   `bt.timer.SESSION_START`引用会话开始

    *   `bt.timer.SESSION_END`引用会话结束

    *   `offset`必须是`datetime.timedelta`实例

    用于偏移值`when`。它与`SESSION_START`和`SESSION_END`结合使用，有意义地表示在会话开始后调用`15 minutes`计时器之类的事情。

    *   `repeat`必须是`datetime.timedelta`实例

        指示在 1<sup>st</sup>呼叫后，是否会在同一会话中以预定的`repeat`增量安排更多呼叫

        一旦计时器在会话结束后被重置为`when`的原始值

    *   `weekdays`：一个**排序的**iterable，带有整数，表示可以实际调用计时器的日期（iso 代码，周一是 1，周日是 7）

        如果未指定，计时器将在所有日期都处于活动状态

    *   `weekcarry`（默认为`False`）。如果`True`和工作日不可见（例如：交易假日），计时器将在第二天执行（即使在新的一周内）

    *   `monthdays`：一个**排序的**iterable，整数表示计时器必须在月份的哪几天执行。例如，始终在当月的第*15*天

        如果未指定，计时器将在所有日期都处于活动状态

    *   `monthcarry`（默认为`True`）。如果看不到该日（周末、交易日），计时器将在下一个可用日执行。

    *   `allow`（默认为`None`）。接收 datetime.date`实例并返回`True`的回调，如果允许计时器使用该日期，则返回`False`

    *   `tzdata`可以是`None`（默认）、一个`pytz`实例或一个`data feed`实例。

        `None`：`when`按面值解释（这意味着即使不是 UTC，也要像对待 UTC 一样处理）

        `pytz`实例：`when`将被解释为在时区实例指定的本地时间内指定。

        `data feed`实例：`when`将被解释为数据馈送实例的`tz`参数指定的本地时间。

        笔记

        如果`when`为`SESSION_START`或`SESSION_END`且`tzdata`为`None`，则系统中的 1<sup>st</sup>*数据馈送*（又名`self.data0`）将作为查询会话时间的参考。

    *   `cheat`（默认`False`）如果`True`计时器将在经纪人有机会评估订单之前调用。这样就有机会根据开盘价发出订单，例如在会议开始之前

    *   `*args`：任何额外参数都将传递给`notify_timer`

    *   `**kwargs`：任何额外的 KWARG 将传递给`notify_timer`

返回值：

*   创建的计时器

#### 通知计时器（计时器，时间，*args，**kwargs）

接收定时器通知，`timer`为`add_timer`返回的定时器，`when`为呼叫时间。`args`和`kwargs`是传递给`add_timer`的任何附加参数

实际的`when`时间可以晚一点，但系统之前可能无法调用计时器。该值为计时器值，不代表系统时间。