# 使用指标

> 原文： [https://www.backtrader.com/docu/induse/](https://www.backtrader.com/docu/induse/)

指示器可在平台的两个位置使用：

*   内部战略

*   内部其他指标

## 行动中的指标

1.  指标总是在*策略*的`__init__`期间实例化

2.  在`next`期间使用/检查指标值（或其衍生值）

有一个重要的公理需要考虑：

*   在`__init__`期间声明的任何`Indicator`（或其派生值）将在调用`next`之前进行预计算。

让我们来看看不同的操作模式。

## `__init__`vs`next`

事情是这样的：

*   在`__init__`期间涉及**行**对象的任何**操作**都会生成另一个**行**对象

*   在`next`期间，任何涉及**行**对象的**操作**都会生成常规 Python 类型，如 float 和 bools。

### 在`__init__`期间

`__init__`期间的操作示例：

```
hilo_diff = self.data.high - self.data.low 
```

变量`hilo_diff`保存对**行**对象的引用，该对象在调用`next`之前已预先计算，可以使用标准数组符号`[]`访问

它显然包含了每个数据条的高电平和低电平之间的差异。

当混合使用简单的**行**（如 self.data 提要中的行）和复杂的**行**行（如指示器：

```
sma = bt.SimpleMovingAverage(self.data.close)
close_sma_diff = self.data.close - sma 
```

现在`close_sma_diff`再次包含一个**行**对象。

使用逻辑运算符：

```
close_over_sma = self.data.close > sma 
```

现在生成的**行**对象将包含一个布尔数组。

### 在`next`期间

操作示例（逻辑运算符）：

```
close_over_sma = self.data.close > self.sma 
```

使用等效数组（基于索引 0 的表示法）：

```
close_over_sma = self.data.close[0] > self.sma[0] 
```

在这种情况下，`close_over_sma`产生一个布尔值，它是比较两个浮点值的结果，`[0]`运算符返回的值应用于`self.data.close`和`self.sma`

### `__init__`对`next`*为什么*

逻辑简化（及其易用性）是关键。可以在`__init__`期间声明计算和大部分相关逻辑，并在`next`期间将实际操作逻辑保持在最小值。

实际上还有一个副作用：**速度**（由于前面解释的预计算）

在`__init__`期间生成**购买**信号的完整示例：

```
class MyStrategy(bt.Strategy):

    def __init__(self):

        sma1 = btind.SimpleMovingAverage(self.data)
        ema1 = btind.ExponentialMovingAverage()

        close_over_sma = self.data.close > sma1
        close_over_ema = self.data.close > ema1
        sma_ema_diff = sma1 - ema1

        buy_sig = bt.And(close_over_sma, close_over_ema, sma_ema_diff > 0)

    def next(self):

        if buy_sig:
            self.buy() 
```

笔记

Python 的`and`操作符不能被重写，迫使平台定义自己的`And`。这同样适用于其他构造，如`Or`和`If`

显然，在`__init__`期间的“声明式”方法将`next`（实际策略工作发生的地方）的膨胀保持在最低限度。

（别忘了还有一个加速因素）

笔记

当逻辑变得非常复杂并涉及多个操作时，通常最好将其封装在`Indicator`中。

## 一些注释

在上述示例中，与其他平台相比，`backtrader`中简化了两件事：

*   声明的`Indicators`既没有得到**父**参数（如创建它们的策略），也没有调用任何类型的“寄存器”方法/函数。

    尽管如此，该策略仍会触发对`Indicators`和任何**行**对象（如`sma - ema`等）的计算

*   `ExponentialMovingAverage`正在实例化，没有`self.data`

    这是故意的。如果没有通过`data`，则**父**（本例中为正在创建的策略）的 1<sup>st</sup>数据将在后台自动传递

## 指示标绘

首先，也是最重要的：

*   已声明的`Indicators`自动绘制（如果调用了脑波图）

*   操作中的**行**对象不会被打印（如`close_over_sma = self.data.close > self.sma`）

    有一个辅助`LinePlotterIndicator`，如果需要，可通过以下方法绘制此类操作：

    ```
    close_over_sma = self.data.close > self.sma
    LinePlotterIndicator(close_over_sma, name='Close_over_SMA') 
    ```

    `name`参数为该指示器持有的**单**行命名。

### 控制标绘

在`Indicator`的开发过程中，可以添加`plotinfo`声明。它可以是元组的元组（2 个元素）、一个`dict`或一个`OrderedDict`。它看起来像：

```
class MyIndicator(bt.Indicator):

    ....
    plotinfo = dict(subplot=False)
    .... 
```

以后可以按如下方式访问（和设置）该值（如果需要）：

```
myind = MyIndicator(self.data, someparam=value)
myind.plotinfo.subplot = True 
```

该值甚至可以在实例化期间设置：

```
myind = MyIndicator(self.data, someparams=value, subplot=True) 
```

`subplot=True`将被传递到指示器的（幕后）指定成员变量`plotinfo`。

`plotinfo`提供以下参数来控制打印行为：

*   `plot`（默认为`True`）

    是否绘制指示器

*   `subplot`（默认为`True`）

    是否在其他窗口中绘制指示器。对于移动平均线等指标，默认值更改为`False`

*   `plotname`（默认为`''`）

    设置要在打印上显示的打印名称。空值表示将使用指示符的规范名称（`class.__name__`。这有一些限制，因为 Python 标识符不能使用例如算术运算符。

    类似 DI+的指标将声明如下：

    ```
    class DIPlus(bt.Indicator):
        plotinfo=dict(plotname='DI+') 
    ```

    让情节“更美好”

*   `plotabove`（默认为`False`）

    指标通常在其操作数据下方绘制（带有`subplot=True`的指标）。将此设置为`True`将使指示器标绘在数据上方。

*   `plotlinelabels`（默认为`False`）

    用于“指标”上的“指标”。如果计算 RSI 的 SimpleMovingAverage，则绘图通常会显示相应绘图线的名称“SimpleMovingAverage”。这是“指示器”的名称，而不是正在绘制的实际线。

    这种默认行为是有意义的，因为用户通常希望看到 SimpleMovingAverage 是使用 RSI 创建的。

    如果该值设置为`True`，则将使用 SimpleMovingAverage 内的行的实际名称。

*   `plotymargin`（默认为`0.0`）

    指标顶部和底部留下的保证金金额（`0.15`->15%）。有时`matplotlib`图太过靠近轴的顶部/底部，可能需要留一个边距

*   `plotyticks`（默认为`[]`）

    用于控制绘制的 y 比例记号

    如果传递的是空列表，“y 记号”将自动计算。对于随机变量，将其设置为众所周知的行业标准（如：`[20.0, 50.0, 80.0]`可能是有意义的

    一些指示器提供了`upperband`和`lowerband`等参数，这些参数实际上用于操纵 y 记号

*   `plothlines`（默认为`[]`）

    用于控制沿指示器轴绘制水平线。

    如果传递空列表，则不会绘制水平线。

    对于像随机变量这样的东西，为众所周知的行业标准划一条线可能是有意义的，比如：`[20.0, 80.0]`

    一些指示器提供了`upperband`和`lowerband`等参数，实际用于操纵水平线

*   `plotyhlines`（默认为`[]`）

    用于使用单个参数同时控制 PlotyTrack 和 Plothline。

*   `plotforce`（默认为`False`）

    如果出于某种原因，您认为某个指示器应该正在绘制，但它没有绘制……将其设置为`True`作为最后手段。