# 指标制定

> 原文： [https://www.backtrader.com/docu/inddev/](https://www.backtrader.com/docu/inddev/)

如果必须开发任何东西（除了一个或多个获胜策略），这是一个自定义指标。

根据作者的说法，在平台内进行这样的开发是很容易的。

需要做到以下几点：

*   从指示符派生的类（直接或从已存在的子类派生）

*   定义它将保持的*行*

    指示器必须至少有一行。如果从现有行派生，则可能已经定义了行

*   （可选）定义可以改变行为的参数

*   可选地提供/定制一些元素，这些元素可实现指示器的合理绘图

*   在`__init__`中提供完全定义的操作，并将其绑定（赋值）到指示器的行，或者提供`next`和（可选的）`once`方法

    如果在初始化期间可以使用逻辑/算术运算完全定义指示器，并且结果被分配到行：完成

    在这种情况下，必须至少提供一个`next`，其中指示器必须为索引 0 处的行分配一个值

    **跳动**模式（批量操作）的计算优化可通过提供*一次*方法实现。

## 重要提示：幂等性

指示器为接收到的每个条形图生成输出。不必假设同一条线将发送多少次。运算必须是幂等的。

这背后的理由是：

*   同一条线（指数方向）可以多次发送，且其值会发生变化（即变化值为收盘价）

例如，这允许“重播”每日会话，但使用可以由 5 分钟条组成的日内数据。

它还允许平台从实时提要获取值。

### 虚拟（但功能）指示器

那么它可以是：

```
class DummyInd(bt.Indicator):
    lines = ('dummyline',)

    params = (('value', 5),)

    def __init__(self):
        self.lines.dummyline = bt.Max(0.0, self.params.value) 
```

完成！指示器将始终输出相同的值：如果恰好大于 0.0，则输出 0.0 或 self.params.value。

相同的指示器，但使用下一种方法：

```
class DummyInd(bt.Indicator):
    lines = ('dummyline',)

    params = (('value', 5),)

    def next(self):
        self.lines.dummyline[0] = max(0.0, self.params.value) 
```

完成！同样的行为。

笔记

注意在`__init__`版本`bt.Max`中是如何分配给行对象`self.lines.dummyline`的。

`bt.Max`返回一个*行*对象，该对象对于传递给指示器的每个条自动迭代。

如果改用`max`的话，assignment 将毫无意义，因为指示符将有一个具有固定值的成员变量，而不是一行。

在`next`期间，工作直接通过浮点值完成，并且可以使用标准`max`内置

让我们回忆一下，`self.lines.dummyline`是长符号，可以缩短为：

*   `self.l.dummyline`

甚至：

*   `self.dummyline`

只有在代码没有使用成员属性将其掩盖的情况下，才可能使用后者。

3<sup>rd</sup>和最新版本提供了一个额外的`once`方法来优化计算：

```
class DummyInd(bt.Indicator):
    lines = ('dummyline',)

    params = (('value', 5),)

    def next(self):
        self.lines.dummyline[0] = max(0.0, self.params.value)

    def once(self, start, end):
       dummy_array = self.lines.dummyline.array

       for i in xrange(start, end):
           dummy_array[i] = max(0.0, self.params.value) 
```

更为有效，但发展`once`方法已迫使划痕超出表面。事实上，我们已经调查过了。

无论如何，`__init__`版本都是最好的：

*   一切都局限于初始化

*   自动提供`next`和`once`（均已优化，因为`bt.Max`已经有了它们），无需使用指数和/或公式

无论开发需要，该指标也可以覆盖与`next`和`once`相关的方法：

*   `prenext`和`nexstart`

*   `preonce`和`oncestart`

### 手动/自动最短周期

如果可能，平台将进行计算，但可能需要手动操作。

以下是一个*简单移动平均线*的潜在实现：

```
class SimpleMovingAverage1(Indicator):
    lines = ('sma',)
    params = (('period', 20),)

    def next(self):
        datasum = math.fsum(self.data.get(size=self.p.period))
        self.lines.sma[0] = datasum / self.p.period 
```

虽然听起来不错，但平台不知道最短周期是什么，即使参数名为“period”（名称可能有误导性，一些指标会收到几个不同用法的“period”）

在这种情况下，1<sup>st</sup>条已经调用了`next`，所有东西都会爆炸，因为 get 无法返回所需的`self.p.period`。

在解决问题之前，必须考虑以下因素：

*   传递到指示器的数据馈送可能已经带有一个**最短周期**

示例*SimpleMovingAverage*可在以下设备上进行：

*   常规数据源

    默认最小周期为 1（只需等待进入系统的 1<sup>st</sup>条）

*   另一条移动平均线……而这条线又有一个*周期*

    如果这是 20，我们的样本移动平均值也是 20，我们得到的最小周期为 40 巴

    实际上，内部计算是 39…因为一旦第一条移动平均线产生了一条横线，下一条移动平均线就会计数，这会产生一条重叠的横线，因此需要 39。

*   也带有周期的其他指示器/对象

缓解这种情况的措施如下：

```
class SimpleMovingAverage1(Indicator):
    lines = ('sma',)
    params = (('period', 20),)

    def __init__(self):
        self.addminperiod(self.params.period)

    def next(self):
        datasum = math.fsum(self.data.get(size=self.p.period))
        self.lines.sma[0] = datasum / self.p.period 
```

`addminperiod`方法是告诉系统将该指示器所需的额外*周期*条考虑到可能存在的任何最小周期。

有时，如果所有的计算都是用已经向系统传达其周期需求的对象完成的，那么这是绝对不需要的。

带有直方图的快速*MACD*实现：

```
from backtrader.indicators import EMA

class MACD(Indicator):
    lines = ('macd', 'signal', 'histo',)
    params = (('period_me1', 12), ('period_me2', 26), ('period_signal', 9),)

    def __init__(self):
        me1 = EMA(self.data, period=self.p.period_me1)
        me2 = EMA(self.data, period=self.p.period_me2)
        self.l.macd = me1 - me2
        self.l.signal = EMA(self.l.macd, period=self.p.period_signal)
        self.l.histo = self.l.macd - self.l.signal 
```

完成！不需要考虑最小周期。

*   `EMA`代表*指数移动平均线*（平台内置别名）

    这个（已经在平台上）已经说明了它需要什么

*   指示器“macd”和“信号”的命名行被指定为已携带声明（幕后）时段的对象

    *   macd 从操作“me1-me2”中获取周期，而操作“me1-me2”又从 me1 和 me2 的周期中获取最大值（这两个周期都是不同周期的指数移动平均值）

    *   信号直接取 macd 上指数移动平均值的周期。该 EMA 还考虑了已经存在的 macd 周期和计算自身所需的样本量（周期信号）

    *   histo 取两个操作数“signal-macd”中的最大值。一旦两者都准备好了，histo 还能产生价值吗

## 全定制指示器

让我们开发一个简单的自定义指示器，它“指示”移动平均线（可以用参数修改）是否高于给定数据：

```
import backtrader as bt
import backtrader.indicators as btind

class OverUnderMovAv(bt.Indicator):
    lines = ('overunder',)
    params = dict(period=20, movav=btind.MovAv.Simple)

    def __init__(self):
        movav = self.p.movav(self.data, period=self.p.period)
        self.l.overunder = bt.Cmp(movav, self.data) 
```

完成！如果平均值高于数据，则指示器的值为“1”，如果低于“-1”。

作为定期数据馈送，与收盘价相比，将产生 1s 和-1s。

虽然在*绘图*部分可以看到更多内容，并且在绘图世界中有一个行为端正、善良的公民，但可以添加以下几点：

```
import backtrader as bt
import backtrader.indicators as btind

class OverUnderMovAv(bt.Indicator):
    lines = ('overunder',)
    params = dict(period=20, movav=bt.ind.MovAv.Simple)

    plotinfo = dict(
        # Add extra margins above and below the 1s and -1s
        plotymargin=0.15,

        # Plot a reference horizontal line at 1.0 and -1.0
        plothlines=[1.0, -1.0],

        # Simplify the y scale to 1.0 and -1.0
        plotyticks=[1.0, -1.0])

    # Plot the line "overunder" (the only one) with dash style
    # ls stands for linestyle and is directly passed to matplotlib
    plotlines = dict(overunder=dict(ls='--'))

    def _plotlabel(self):
        # This method returns a list of labels that will be displayed
        # behind the name of the indicator on the plot

        # The period must always be there
        plabels = [self.p.period]

        # Put only the moving average if it's not the default one
        plabels += [self.p.movav] * self.p.notdefault('movav')

        return plabels

    def __init__(self):
        movav = self.p.movav(self.data, period=self.p.period)
        self.l.overunder = bt.Cmp(movav, self.data) 
```