# 分析者

> 原文： [https://www.backtrader.com/docu/analyzers/analyzers/](https://www.backtrader.com/docu/analyzers/analyzers/)

无论是回溯测试还是交易，能够分析交易系统的性能对于理解是否不仅实现了利润，而且实现利润的风险是否太大，或者与参考资产（或无风险资产）相比是否真的值得付出努力至关重要

这就是`Analyzer`对象家族的用武之地：提供对发生了什么甚至实际发生了什么的分析。

## 分析仪的性质

该接口以*行*对象的接口建模，特征为`next`方法，但有一个主要区别：

*   `Analyzers`请勿持线。

    这意味着它们在内存方面并不昂贵，因为即使在分析了数千个价格条之后，它们也可能仅仅在内存中保存一个结果。

## 生态系统中的位置

`Analyzer`对象是通过`cerebro`实例添加到系统中的*策略*、*观察者*和*数据*：

*   `addanalyzer(ancls, *args, **kwargs)`

但是当在`cerebro.run`期间操作时，系统中存在的每个*策略*都会发生以下情况

*   `cerebro.run`期间`ancls`将被`*args`和`**kwargs`实例化

*   `ancls`实例将附加到策略

这意味着：

*   如果回溯测试运行包含例如*3 个策略*，则将创建`ancls`的*3 个*实例，并且每个实例将附加到不同的策略。

底线：*分析人员分析单个策略*和*的性能，而不是整个系统*的性能

### 附加位置

一些`Analyzer`对象实际上可能使用其他分析仪来完成其工作。例如：`SharpeRatio`使用`TimeReturn`的输出进行计算。

这些*子分析器*或*从属分析器*也将插入到创建它们的策略中。但是用户完全看不见它们。

## 属性

为了执行预期的工作，`Analyzer`对象提供了一些默认属性，这些属性在实例中自动传递和设置，以便于使用：

*   `self.strategy`：对 analyzer 对象运行的策略子类的引用。通过*策略*可以访问的任何内容也可以通过*分析仪*访问

*   `self.datas[x]`：策略中存在的数据馈送数组。虽然这可以通过*策略*参考来实现，但捷径使工作更加舒适。

*   `self.data`：通往`self.datas[0]`的快捷方式，带来额外的舒适感。

*   `self.dataX`：不同`self.datas[x]`的快捷方式

其他一些别名也可用，尽管它们可能是多余的：

```
* `self.dataX_Y` where X is a reference to `self.datas[X]` and `Y`
  refers to the line, finally pointing to: `self.datas[X].lines[Y]` 
```

如果该行具有名称，则以下内容也可用：

```
* `self.dataX_Name` which resolves to `self.datas[X].Name` returning
  the line by name rather than by index 
```

对于第一个数据，最后两个快捷键不带初始`X`数字参考。例如：

```
* `self.data_2` refers to `self.datas[0].lines[2]` 
```

和

```
* `self.data_close` refers to `self.datas[0].close` 
```

### 返回分析

*分析器*基类创建`self.rets`（类型为`collections.OrderedDict`的）成员属性以返回分析。这是在方法`create_analysis`中完成的，如果创建自定义分析器，该方法可以被子类覆盖。

## 作案手法

尽管`Analyzer`对象不是*行*对象，因此不会在行上迭代，但它们被设计为遵循相同的操作模式。

1.  系统启动前实例化（因此调用`__init__`

2.  用`start`表示开始操作

3.  在计算出指标工作的*策略*的最短期限后，将调用`prenext`/`nextstart`/`next`。

    `prenext`和`nextstart`的默认行为是调用 next，因为分析仪可能从系统激活的第一刻就开始分析。

    通常在*行*对象中调用`len(self)`来检查实际的条数。通过返回`self.strategy`的值，这也适用于`Analyzers`

4.  订单和交易将通过`notify_order`和`notify_trade`通知给策略

5.  现金和价值也将被通知，就像在`notify_cashvalue`方法中使用策略一样

6.  现金、价值和基金价值以及基金份额也将收到通知，就像在`notify_fund`方法中使用策略一样

7.  将调用`stop`以发出操作结束的信号

一旦常规操作循环完成，*分析仪*具有提取/输出信息的附加方法

*   `get_analysis`：理想情况下（不强制）返回包含分析结果的类似`dict`的对象。

*   `print`使用标准`backtrader.WriterFile`（除非重写）写入`get_analysis`的分析结果。

*   `pprint`（*pretty print*）使用 Python`pprint`模块打印`get_analysis`结果。

最后：

*   `get_analysis`创建一个成员属性`self.ret`（类型为`collections.OrderedDict`），分析器将分析结果写入该属性。

    *Analyzer*的子类可以重写此方法来更改此行为

## 分析器模式

`backtrader`平台中*分析仪*对象的开发揭示了生成分析的两种不同使用模式：

1.  在执行过程中，通过在`notify_xxx`和`next`方法中收集信息，并在`next`中生成分析的当前信息

    例如，`TradeAnalyzer`只使用`notify_trade`方法生成统计数据。

2.  收集（或不收集）上述信息，但在`stop`方法中一次生成分析

    `SQN`（*系统质量编号*）在`notify_trade`期间收集交易信息，但在`stop`期间生成统计信息

## 一个简单的例子

尽可能简单：

```
from __future__ import (absolute_import, division, print_function,
                        unicode_literals)

import datetime

import backtrader as bt
import backtrader.analyzers as btanalyzers
import backtrader.feeds as btfeeds
import backtrader.strategies as btstrats

cerebro = bt.Cerebro()

# data
dataname = '../datas/sample/2005-2006-day-001.txt'
data = btfeeds.BacktraderCSVData(dataname=dataname)

cerebro.adddata(data)

# strategy
cerebro.addstrategy(btstrats.SMA_CrossOver)

# Analyzer
cerebro.addanalyzer(btanalyzers.SharpeRatio, _name='mysharpe')

thestrats = cerebro.run()
thestrat = thestrats[0]

print('Sharpe Ratio:', thestrat.analyzers.mysharpe.get_analysis()) 
```

执行（已存储在`analyzer-test.py`中：

```
$ ./analyzer-test.py
Sharpe Ratio: {'sharperatio': 11.647332609673256} 
```

没有绘图，因为`SharpeRatio`是计算结束时的单个值。

## 分析仪的法医学分析

让我们重复一下，`Analyzers`不是 Lines 对象，但是为了将它们无缝地集成到`backtrader`生态系统中，遵循了几个 Lines 对象的内部 API 约定（实际上是它们的**混合体**）

笔记

`SharpeRatio`的代码已经演变为考虑年度化，此处的版本仅作为参考。

请检查分析仪参考

另外还有一个`SharpeRatio_A`，它以年化形式直接提供价值，而与寻求的时间范围无关

`SharpeRatio`作为基础的代码（简化版）

```
from __future__ import (absolute_import, division, print_function,
                        unicode_literals)

import operator

from backtrader.utils.py3 import map
from backtrader import Analyzer, TimeFrame
from backtrader.mathsupport import average, standarddev
from backtrader.analyzers import AnnualReturn

class SharpeRatio(Analyzer):
    params = (('timeframe', TimeFrame.Years), ('riskfreerate', 0.01),)

    def __init__(self):
        super(SharpeRatio, self).__init__()
        self.anret = AnnualReturn()

    def start(self):
        # Not needed ... but could be used
        pass

    def next(self):
        # Not needed ... but could be used
        pass

    def stop(self):
        retfree = [self.p.riskfreerate] * len(self.anret.rets)
        retavg = average(list(map(operator.sub, self.anret.rets, retfree)))
        retdev = standarddev(self.anret.rets)

        self.ratio = retavg / retdev

    def get_analysis(self):
        return dict(sharperatio=self.ratio) 
```

代码可分为以下几部分：

*   `params`声明

    尽管未使用声明的对象（作为示例），*分析器*与`backtrader`中的大多数其他对象一样支持参数

*   `__init__`方法

    就像`__init__`中的*策略*声明*指标*一样，使用支持对象的分析器也是如此。

    在这种情况下，`SharpeRatio`是使用**年收益率**计算的。该计算将自动进行，并可供`SharpeRatio`自行计算。

    笔记

    `SharpeRatio`的实际实现使用了更通用、更晚开发的`TimeReturn`分析仪

*   `next`方法

    `SharpeRatio`不需要，但每次调用父策略`next`后都会调用此方法

*   `start`方法

    在回溯测试开始之前调用。可以用于额外的初始化任务。夏佩拉蒂奥不需要它

*   `stop`方法

    在回溯测试结束后立即调用。与`SharpeRatio`一样，可用于完成/进行计算

*   `get_analysis`方法（返回字典）

    外部调用方对生成的分析的访问权限

    返回：包含分析的字典。

## 参考

#### 类 backtrader.Analyzer（）

分析器基类。所有分析器都是这个分析器的子类

Analyzer 实例在策略框架中运行，并为该策略提供分析。

自动设置成员属性：

*   `self.strategy`（允许访问*策略*和任何可从中访问的内容）

*   `self.datas[x]`访问系统中存在的数据馈送阵列，也可以通过策略参考访问该阵列

*   `self.data`，访问`self.datas[0]`

*   `self.dataX`->`self.datas[X]`

*   `self.dataX_Y`->`self.datas[X].lines[Y]`

*   `self.dataX_name`->`self.datas[X].name`

*   `self.data_name`->`self.datas[0].name`

*   `self.data_Y`->`self.datas[0].lines[Y]`

这不是*行*对象，但方法和操作遵循相同的设计

*   `__init__`在实例化和初始设置期间

*   `start`/`stop`发出开始和结束操作的信号

*   `prenext`/`nextstart`/`next`方法家族，遵循对策略中相同方法的调用

*   `notify_trade`/`notify_order`/`notify_cashvalue`/`notify_fund`接收与策略等效方法相同的通知

操作模式为开放式，且无首选模式。因此，可以使用`next`调用、在`stop`期间的操作结束时生成分析，甚至可以使用`notify_trade`这样的单一方法生成分析

重要的是重写`get_analysis`以返回包含分析结果的类似*dict 的*对象（实际格式取决于实现）

#### 开始（）

调用以指示操作的开始，为分析器提供设置所需内容的时间

#### 停止（）

调用以指示操作的结束，为分析器提供关闭所需内容的时间

#### prenext（）

在达到策略的最短期限之前，为策略的每次 prenext 调用调用调用

分析器的默认行为是调用`next`

#### nextstart（）

在首次达到最短时间段时，为策略的下一次启动调用仅调用一次

#### 下一个（）

一旦达到策略的分钟周期，为策略的下一次调用调用调用

#### 通知现金价值（现金、价值）

在每个下一个周期之前接收现金/价值通知

#### 通知基金（现金、价值、基金价值、股份）

接收当前现金、价值、基金价值和基金份额

#### 通知订单（订单）

在每个下一个周期之前接收订单通知

#### 通知贸易部（贸易部）

在每个下一个周期之前接收交易通知

#### get_ 分析（）

返回一个具有分析结果的类似*dict 的*对象

字典中分析结果的键和格式取决于实现。

甚至没有强制要求结果是一个类似*dict 的对象*，只是约定

默认实现返回默认`create_analysis`方法创建的默认 OrderedDict`rets`

#### 创建 _ 分析（）

意味着被子类覆盖。提供创建用于保存分析的结构的机会。

默认行为是创建一个名为`rets`的`OrderedDict`

#### 打印（*args，**kwargs）

通过标准`Writerfile`对象打印`get_analysis`返回的结果，该对象默认为将内容写入标准输出

#### pprint（*args，**kwargs）

使用 pretty print Python 模块（*pprint*打印`get_analysis`返回的结果）

#### **len**（）

支持通过实际返回分析仪操作策略的当前长度，在分析仪上调用`len`