# 日期时间管理

> 原文： [https://www.backtrader.com/docu/timemgmt/](https://www.backtrader.com/docu/timemgmt/)

在发布*1.5.0*之前，*backtrader*使用了一种直接的时间管理方法，因为*数据源*计算的任何日期时间都只是按面值使用。

对于任何用户输入，如可提供给任何*数据源*的*参数*`fromdate`（或`sessionstart`）的情况，也是如此

考虑到对冻结的数据源进行回溯测试的直接控制，这种方法很好。很容易假设输入日期时间在进入系统之前已经处理好了。

但在 1.5.0 中，支持**live***数据源*，这迫使我们考虑**日期时间管理**。如果以下情况始终为*正确*，则无需进行此类管理：

*   纽约的一位交易员交易 ES Mini。`US/Eastern`中两者的时区（或其中一个别名）

*   柏林的一位交易员交易 DAX 期货。在这种情况下，`CET`（或`Europe/Berling`时区均适用

上面的直接输入-输出日期时间方法是可行的，因为交易员（例如柏林的交易员）总是可以这样做：

```
class Strategy(bt.Strategy):

    def next(self):

        # The DAX future opens at 08:00 CET
        if self.data.datetime.time() < datetime.time(8, 30):
            # don't operate until the market has been running 30 minutes
            return  # 
```

当柏林的同一位交易员决定交易`ES-Mini`时，直接法的问题就出现了。因为从*DST*到*的变化发生在一年中的不同时间点，这会导致时差在一年中的几周内不同步。以下情况并不总是有效：*

```
class Strategy(bt.Strategy):

    def next(self):

        # The SPX opens at 09:30 US/Eastern all year long
        # This is most of the year 15:30 CET
        # But it is sometimes 16:30 CET or 14:30 CET if a DST switch on-off
        # has happened in the USA and not in Europe

        # That's why the code below is unreliable

        if self.data.datetime.time() < datetime.time(16, 0):
            # don't operate until the market has been running 30 minutes
            return  # 
```

## 时区操作

为了解决上述情况，并且仍然与直接输入输出时间方法兼容，`backtrader`向最终用户提供以下内容

### 日期时间输入

*   默认情况下，平台不会接触数据源提供的*日期时间*

    *   最终用户可以通过以下方式覆盖此输入：

    *   向数据源提供一个`tzinput`参数。这必须是与`datetime.tzinfo`接口兼容的对象。用户很可能会提供一个`pytz.timezone`实例

    根据该决定，`backtrader`内部使用的时间被认为是`UTC-like`格式，即：

    *   如果数据源已经以`UTC`格式存储

    *   通过`tzinput`进行转换后

    *   它不是真正的`UTC`，但它是用户的参考，因此`UTC-like`

### 日期时间输出

*   如果数据馈送可以自动确定输出的时区，这将是默认值

    这在实时提要的情况下是有意义的，尤其是在柏林（`CET`时区）的交易员与`US/Eastern`时区进行产品交易的用例中。

    因为交易者总是得到正确的时间，在上面的例子中，*开盘*时间在`09:30 US/Eastern`保持不变，而不是一年中的大部分时间`15:30 CET`，但有时`16:30 CET`有时`14:30 CET`。

*   如果无法确定，则输出将是在输入期间（即`UTC-like`时间）确定的任何内容

*   最终用户可以覆盖并确定输出的实际时区

    *   向数据源提供一个`tz`参数。这必须是与`datetime.tzinfo`接口兼容的对象。用户很可能会提供一个`pytz.timezone`实例

笔记

来自用户的输入，例如参数`fromdate`或`sessionstart`预期与实际`tz`同步，无论是由用户提供的*数据源*自动计算，还是作为默认值（`None`，表示*日期时间*的直接输入输出）

考虑到这些，让我们回忆一下柏林交易员，他在`US/Eastern`交易：

```
import pytz

import bt

data = bt.feeds.MyFeed('ES-Mini', tz=pytz.timezone('US/Eastern'))

class Strategy(bt.Strategy):

    def next(self):

        # This will work all year round.
        # The data source will return in the frame of the 'US/Eastern' time
        # zone and the user is quoting '10:00' as reference time
        # Because in the 'US/Eastern' timezone the SPX index always starts
        # trading at 09:30, this will always work

        if self.data.datetime.time() < datetime.time(10, 0):
            # don't operate until the market has been running 30 minutes
            return  # 
```

对于能够自动确定输出时区的*数据源*：

```
import bt

data = bt.feeds.MyFeedAutoTZ('ES-Mini')

class Strategy(bt.Strategy):

    def next(self):

        # This will work all year round.
        # The data source will return in the frame of the 'US/Eastern' time
        # zone and the user is quoting '10:00' as reference time
        # Because in the 'US/Eastern' timezone the SPX index always starts
        # trading at 09:30, this will always work

        if self.data.datetime.time() < datetime.time(10, 0):
            # don't operate until the market has been running 30 minutes
            return  # 
```

甚至比上面更少的工作。

显然，上面例子中的`MyFeed`和`MyFeedAuto`只是虚名。

笔记

在编写时，分发中唯一能够自动确定时区的数据源是连接到*交互代理*的数据源