# 动态指示器

> 原文： [https://www.backtrader.com/blog/posts/2018-02-06-dynamic-indicator/dynamic-indicator/](https://www.backtrader.com/blog/posts/2018-02-06-dynamic-indicator/dynamic-indicator/)

指标是困难的。这并不是因为它们一般很难编码，而是因为名称具有误导性，人们对指标的含义有不同的期望。

让我们尝试至少定义一下*指标*在*反向交易者*生态系统中是什么。

它是定义至少一个输出*行*的对象，可以定义影响其行为的参数，并将一个或多个数据馈送作为输入。

为了使指标尽可能通用，选择了以下设计原则：

*   输入数据源可以是任何看起来像数据源的东西，这带来了一个直接的优势：因为其他指标看起来像数据源，所以可以将指标作为输入传递给其他指标

*   未携带`datetime`*线路*有效载荷。这是因为输入本身可能没有要同步的`datetime`有效负载。与通用系统范围的`datetime`同步可能不正确，因为指示器可能使用*每周*时间段的数据，而系统时间可能在*秒*内滴答作响，因为这是几个数据源中分辨率最低的一个。

*   操作必须是幂等的，即：如果使用相同的输入调用两次，且参数不变，则输出必须相同。

    考虑到可以要求指示器在同一时间点以相同的输入执行多次操作。虽然这似乎不需要，但如果系统支持*数据重放*（即：从较小的时间段实时构建较大的时间段），则需要这样做

*   最后，*指示器*将其输出值写入当前时刻，即：索引`0`。否则将命名为`Study`。`Study`将查找模式并写入过去的输出值。

    例如参见[反向交易者社区-之字形](https://community.backtrader.com/topic/773/zigzag-indicator/)

一旦定义（在*反向交易者*生态系统中）清楚了，让我们试着看看如何实际编写*动态*指标。我们似乎不能，因为从上述设计原则来看，指标的操作程序或多或少是不可变的。

## 最高的…自从…

一个通常被启动的指标是`Highest`（别名`MaxN`），以获得给定时期内*最高*的某物。如

```
import backtrader as bt

class MyStrategy(bt.Strategy)
    def __init__(self):
        self.the_highest_high_15 = bt.ind.Highest(self.data.high, period=15)

    def next(self):
        if self.the_highest_high_15 > X:
            print('ABOUT TO DO SOMETHING') 
```

在这个片段中，我们实例化了`Highest`，以跟踪过去 15 个周期的最高点。如果最高点大于`X`的话，就会采取行动。

这里的陷阱是：

*   `period`固定在`15`

## 让它充满活力

有时，我们需要指示器是动态的，并改变其行为以对实时条件作出反应。例如参见*反向交易者*社区中的这个问题：[自持仓](https://community.backtrader.com/topic/850/highest-high-since-position-was-opened/)以来的最高点

我们当然不知道何时打开/关闭一个位置，将`period`设置为像`15`这样的固定值是没有意义的。让我们看看怎么做，把所有的东西都放在一个指示器里

### 动态参数

我们将首先使用在指示器寿命期间将要更改的参数，以实现动态性。

```
import backtrader as bt

class DynamicHighest(bt.Indicator):
    lines = ('dyn_highest',)
    params = dict(tradeopen=False)

    def next(self):
        if self.p.tradeopen:
            self.lines.dyn_highest[0] = max(self.data[0], self.dyn_highest[-1])

class MyStrategy(bt.Strategy)
    def __init__(self):
        self.dyn_highest = DynamicHighest(self.data.high)

    def notify_trade(self, trade):
        self.dyn_highest.p.tradeopen = trade.isopen

    def next(self):
        if self.dyn_highest > X:
            print('ABOUT TO DO SOMETHING') 
```

瞧！我们已经做到了，到目前为止，我们还没有违反为我们的指标制定的规则。让我们看看指标

*   它定义了一个名为`dyn_highest`的输出*行*

*   它有一个参数`tradeopen=False`

*   （是的，它接受数据馈送，只是因为它是`Indicator`的子类）

*   如果我们总是用相同的输入调用`next`，它将总是返回相同的值

唯一的问题是：

*   如果参数值改变，输出也会改变（上述规则规定，只要参数不变，输出将保持不变）

我们在`notify_trade`中使用它来影响我们的`DynamicHighest`

*   我们使用通知的`trade`的值`isopen`作为标志，以了解是否必须记录输入数据的最高点

*   当`trade`关闭时，`isopen`的值将为`False`，我们将停止记录最高值

参考请参见：[反向交易者文件交易](https://www.backtrader.com/docu/trade.html)

容易的

### 使用一种方法

有些人会反对修改`param`，因为它是指标声明的一部分，应该只在实例化期间设置。

好的，让我们来寻找一种方法。

```
import backtrader as bt

class DynamicHighest(bt.Indicator):
    lines = ('dyn_highest',)

    def __init__(self):
        self._tradeopen = False

    def tradeopen(self, yesno):
        self._tradeopen = yesno

    def next(self):
        if self._tradeopen:
            self.lines.dyn_highest[0] = max(self.data[0], self.dyn_highest[-1])

class MyStrategy(bt.Strategy)
    def __init__(self):
        self.dyn_highest = DynamicHighest(self.data.high)

    def notify_trade(self, trade):
        self.dyn_highest.tradeopen(trade.isopen)

    def next(self):
        if self.dyn_highest > X:
            print('ABOUT TO DO SOMETHING') 
```

虽然差别不大，但现在指示器有了一些额外的样板文件，其中有`__init__`和`tradeopen(self, yesno)`方法。但是我们的`DynamicHighest`的动力学是相同的。

### 奖励：让我们把它变成通用的

让我们恢复`params`并使指示器成为一个可以应用不同功能的指示器，而不仅仅是`max`

```
import backtrader as bt

class DynamicFn(bt.Indicator):
    lines = ('dyn_highest',)
    params = dict(fn=None)

    def __init__(self):
        self._tradeopen = False
        # Safeguard for not set function
        self._fn = self.p.fn or lambda x, y: x

    def tradeopen(self, yesno):
        self._tradeopen = yesno

    def next(self):
        if self._tradeopen:
            self.lines.dyn_highest[0] = self._fn(self.data[0], self.dyn_highest[-1])

class MyStrategy(bt.Strategy)
    def __init__(self):
        self.dyn_highest = DynamicHighest(self.data.high, fn=max)

    def notify_trade(self, trade):
        self.dyn_highest.tradeopen(trade.isopen)

    def next(self):
        if self.dyn_highest > X:
            print('ABOUT TO DO SOMETHING') 
```

说了又做了！我们补充说：

*   `params=dict(fn=None)`

    收集最终用户想要使用的函数

*   如果用户未通过特定功能，则使用占位符功能的保护措施：

    ```
    # Safeguard for not set function
    self._fn = self.p.fn or lambda x, y: x 
    ```

*   我们使用函数（或占位符）进行计算：

    ```
    self.lines.dyn_highest[0] = self._fn(self.data[0], self.dyn_highest[-1]) 
    ```

*   在调用我们的（现在命名的）`DynamicFn`指示符时说明我们想要使用哪一个函数……`max`（这里没有意外）：

    ```
    self.dyn_highest = DynamicHighest(self.data.high, fn=max) 
    ```

今天没剩下多少了…好好享受吧！！！