# Python 的隐藏力量（1）

> 原文： [https://www.backtrader.com/blog/posts/2016-11-20-python-hidden-powers/hidden-powers/](https://www.backtrader.com/blog/posts/2016-11-20-python-hidden-powers/hidden-powers/)

只有在遇到*backtrader*的真正用户时，我们才能意识到平台中使用的抽象和 Python 功能是否有意义。

在不放弃*pythonic*座右铭的情况下，*backtrader*试图给用户尽可能多的控制权，同时通过将 Python 提供的*隐藏的*功能付诸实施来简化使用。

本文的第一个例子是一系列文章的第一篇。

## 它是数组还是什么？

一个非常简单的例子：

```
import backtrader as bt

class MyStrategy(bt.Strategy):

    def __init__(self):

        self.hi_lo_avg = (self.data.high + self.data.low) / 2.0

    def next(self):
        if self.hi_lo_avg[0] > another_value:
            print('we have a winner!')

...
...
cerebro.addstrategy(MyStrategy)
cerebro.run() 
```

一个很快就会出现的问题是：

*   在`__init__`期间不能使用`[]`吗？。

这个问题是因为用户已经尝试过了，Python 已经停止运行，出现了一个异常。

答案是：

*   否。在初始化过程中不使用`[]`。

下一个问题是：

*   如果不是数组，那么在`__init__`期间`self.hi_lo_avg`中实际存储了什么？

对于程序员来说，答案并不令人费解，但对于使用 Python 的 algo 交易员来说，答案可能是令人费解的

*   它是一个惰性评估对象，在`cerebro.run`阶段，即在策略的`next`方法中，通过`[]`操作符计算并传递值。

底线：在`next`方法中，数组索引操作符`[]`将允许您访问过去和当前时间矩的计算值。

## 秘密就在酱汁里

而*操作符覆盖*才是真正的酱汁。我们来分解一下*高低平均值*的计算：

```
self.hi_lo_avg = (self.data.high + self.data.low) / 2.0 
```

组成部分：

*   `self.data.high`和`self.data.low`本身就是*对象*（*反向交易者*命名方案中的*行*）

在许多情况下，它们被误认为是纯*数组*，但事实并非如此。它们成为对象的原因：

*   在*反向交易者*中实施`0`和`-1`索引方案

*   控制缓冲区大小和链接到其他对象

在这种情况下，最重要的方面是：

*   重写运算符以返回*对象*

这就是为什么下面的操作返回一个*行*对象。让我们开始：

```
temp = self.data.high - self.data.low 
```

然后将临时对象除以`2.0`并分配给成员变量：

```
self.hi_lo_avg = temp / 2.0 
```

这再次返回另一个*行*对象。因为运算符重写不仅适用于直接在*行*对象之间执行的操作，还适用于，例如，类似于此除法的算术操作。

这意味着`self.hi_lo_avg`引用了*行*对象。该对象在策略的`next`方法中有用，或作为*指标*或其他计算的输入。

## 一个*逻辑运算符*示例

上述示例在`__init__`期间使用算术运算符，之后在`next`中使用`[0]`和逻辑运算符`>`的组合。

因为运算符重写不限于*算术*，所以让我们再举一个例子，在混合中添加一个指示符。第一次尝试是：

```
import backtrader as bt

class MyStrategy(bt.Strategy):

    def __init__(self):
        self.hi_lo_avg = (self.data.high + self.data.low) / 2.0
        self.sma = bt.indicators.SMA(period=30)

    def next(self):
        if self.hi_lo_avg[0] > self.sma[0]:
            print('we have a winner!')

...
...
cerebro.addstrategy(MyStrategy)
cerebro.run() 
```

但在这种情况下，只需从`another_value`更改为`self.sma[0]`。让我们改进一下：

```
import backtrader as bt

class MyStrategy(bt.Strategy):

    def __init__(self):
        self.hi_lo_avg = (self.data.high + self.data.low) / 2.0
        self.sma = bt.indicators.SMA(period=30)

    def next(self):
        if self.hi_lo_avg > self.sma:
            print('we have a winner!')

...
...
cerebro.addstrategy(MyStrategy)
cerebro.run() 
```

一个是给好人的。操作员覆盖也在`next`中起作用，用户实际上可以删除`[0]`并直接比较对象。

如果这一切都是可能的，那就太过分了。但好的是还有更多。请参见此示例：

```
import backtrader as bt

class MyStrategy(bt.Strategy):

    def __init__(self):
        hi_lo_avg = (self.data.high + self.data.low) / 2.0
        sma = bt.indicators.SMA(period=30)
        self.signal = hi_lo_avg > sma

    def next(self):
        if self.signal:
            print('we have a winner!')

...
...
cerebro.addstrategy(MyStrategy)
cerebro.run() 
```

我们做了两件事：

1.  创建一个名为`self.signal`的*行*对象，将*高低平均值*与*简单移动平均值*进行比较

    如上所述，该对象在`next`中是有用的，当它被计算时

2.  检查`signal`是否为`True`时，删除`next`中`[0]`的用法。这是可能的，因为布尔运算也重写了运算符

## 结论

希望这能为在`__init__`中执行操作时实际发生的情况以及运算符重写的实际发生方式提供一些线索。